# **市民公约**
#### 版本 V2.0.0 2023/03/04
## **前言**
> ***Miracle Town***（简称**MT**）为 Minecraft 公益纯净生存向服务器，我们出于保护您和他人的根本利益的目的制定本公约。<br>
> 对于所有类型玩家，我们都一视同仁，不存在特权与偏爱。我们有权对违反下列规定的玩家进行包括但不仅限于警告/封禁处理并对您拒绝提供游戏相关服务的处罚。无知并不能成为任何人违反规则的借口，在您注册账户时即代表您已认真阅读并同意本公约及其所有附属条款。请您务必**在入服前仔细阅读以下内容**！

## **前置条款 #R0**
Miracle Town 作为[RX工作室](https://www.rxgzs.cn)（湖南阿尔克斯网络科技有限公司）旗下服务器，其《市民公约》也受RX工作室《[隐私政策](https://www.rxgzs.cn/privacy/)》和《[服务条款](https://www.rxgzs.cn/clause/)》的制约，上述的两个条款为本公约的前置条款、附属条款。
- **处罚** / ***Punish***：违反前置条款，永久封禁游戏账号。

## **客户端相关 #R1**
!> **请注意，此处的内容我们随时都可能会修改，请您确保仔细阅读！**

我们并不会强制要求玩家对于客户端的选择，我们尊重每个人的个人隐私，但我们在必要时有权对您进行客户端模组检查（俗称“查端”）处理，请您确保您的客户端不会拥有以下行为：

1. 任何本服禁止的 暴力获取物资 的不当模组，外挂、脚本（包括但不限于 `Killaura`，`X-Ray` 等）；
2. 任何**非原版**性质的恶意发包行为（包括但不限于 `Fly`，`NoFall` 等）；
3. 对服务器性能产生波动的行为（包括IP攻击 / DDOS / 假人攻击）。
- **例子** / ***Example***：恶意对MT及其附属服务所在的服务器发起CC攻击或DDOS攻击，造成服务器宕机或无法访问。
- **处罚** / ***Punish***：违反上述规定，永久封禁游戏账号。对我们造成损失的，我们将保留追究法律责任的权利。

介于本服的公益性，我们允许玩家以下行为：
1. 任何轻量化的，不会影响服务器生存性质，并以公平前提的模组和脚本（包括但不限于 `Autofishing`，强制疾跑等）；
2. 本服可使用原版 `Tweakeroo` 和 `Litematica` 等有利于建筑、生电的模组。

## **游戏内容相关 #R2**
1. 禁止未经他人允许拿走其他玩家的<u>**任何物品**</u>，包括但不限于人为放置的箱子，熔炉，工作台等可互动方块内物品等（公共区域/公共设施的除外）；
- **例子** / ***Example***：A未经B的允许，收取熔炉内的牛排。
- **处罚** / ***Punish***：归还B的相应物品，封禁A的账号7天并通报公示。

2. 禁止恶意破坏他人建筑，违反此规则并造成损失的，建筑主人可要求当事人赔偿一定损失；
- **例子** / ***Example***：A故意破坏了B修建的家。
- **处罚** / ***Punish***：由A负责复原，封禁A的账号14天并通报公示。

3. 建造不同于已有建筑群风格的任何建筑（**包括但不限于像素画**）需要与服务器内其他玩家达成协商，并向管理组进行申请，二者均需同意，否则我们有权将您的建筑按照违章建筑处理；
- **例子** / ***Example***：A在中世纪住宅区修建火柴盒。
- **处罚** / ***Punish***：由A负责拆除并通报公示。

4. 游戏开启玩家伤害，但这并不代表允许您恶意对其他陌生玩家进行骚扰，包括但不限于恶意击杀玩家或变相无故伤害等；
- **例子** / ***Example***：A故意使用附魔钻石剑击杀/伤害B。
- **处罚** / ***Punish***：封禁A的账号7天并通报公示。

5. 服务器欢迎所有玩家定期举行趣味活动，但我们不建议您举行诸如“送或变相赋予入服未满10天的新人贵重装备”、“恶趣味PVP竞赛”等危害服务器和谐和公平的活动；
- **例子** / ***Example***：A举办恶意“TNT炸建筑”活动，危害游戏公平。
- **处罚** / ***Punish***：责令停止该活动，并封禁A的账号7天并通报公示。若涉及违反上述`#2-2`的规定，则按照上述规定附加处罚。

6. 不得**恶意利用**现运行服务器的所有**漏洞**（又名 **BUG** ），包括但不限于 `Minecraft` 原版服务端以及类 `Bukkit`，`Spigot`，`Paper` 等相关魔改服务端仍存在的各种未被修复的不利于游戏平衡性，稳定性的 **BUG** ，一经发现，我们将永久封禁违规账号;
> 我们不会姑息任何形式的作弊行为，MT认为此类违规行为是仅次于使用非法修改客户端之外的另一严重违规行为）.
- **例子** / ***Example***：利用游戏BUG刷限定附魔金苹果获利。
- **处罚** / ***Punish***：销毁违法所得，并封禁A的账号14天并通报公示。

7. 不得在明确划定的服务器公有区域（如出生点等）搭建个人建筑，此类公共区域需玩家集体指明官方建筑师以及常任维护成员（如需建筑请联系对应负责人员）。一般来说，MT服务器每张地图只会；保留一个由玩家和管理集体公认的出生点，其余“出生点”均会被视作个人建筑群落。
- **解释**/***Explain***：出生点理应是初级玩家了解并熟悉服务器的新人场所，在这里，应只具备新手物资房、新手引领牌等内容，不应存在带有个人，团体特色的相关内容和引导。
- **例子** / ***Example***：A在出生点划定的区域内违规建造个人的家。
- **处罚** / ***Punish***：由A负责拆除并通报公示。

## **聊天相关 #R3**
!> **此处的`聊天`涉足范围较广，将包含但不限于群聊聊天、游戏聊天等MT服务方向您提供信息交流的公共场所的言论发表。**

1. 禁止在服务器内发送任何淫秽（**包括但不限于擦边球**）、恐怖、赌博以及涉及政治立场（尤其是地缘政治）的聊天消息（包括恶意链接）等。
> **我们将从重处罚有此类行为的玩家，情节严重者将被永久封禁并移交当地公安机关依法处理。**
- **例子** / ***Example***：A在服务器内发送非法色情网站。
- **处罚** / ***Punish***：对A的账号永久封禁由A并通报公示。情节严重的，我们将移交司法机关处理。

2. 禁止以任何形式侮辱、谩骂、诋毁、人身攻击服务器内的任何玩家（包括但不限于管理员），禁止对LGBT群体、性取向、种族、性别、宗教信仰的歧视言论以及行为；
- **例子** / ***Example***：A在服务器内辱骂/歧视管理员。
- **处罚** / ***Punish***：A禁止发言30天，并处封禁7天，通报公示。

3. 禁止除本服以外任何形式的服务器群聊/频道宣传，以及其他游戏的由玩家自行搭建的交流平台链接等。
- **例子** / ***Example***：A在服务器内多次恶意推广其他服务器的连接。
- **处罚** / ***Punish***：警告并禁言30天。

## **组织相关 #R4**
*coming soon*...

## **账号相关 #R5**
1. **不得以任何方式买卖、交换、借用本服内已有白名单玩家账号进行游玩；**
- **例子** / ***Example***：A和B是好朋友，A有MT服的白名单，B没有，于是A借给B账号使其绕过MT管理组的监管顶替A本人进行游玩。
- **处罚** / ***Punish***：A的账号被封禁3个月，B永久失去MT服务器白名单申请资格。

2. **不得以任何方式任何理由开小号进行游玩；**
- **解释** / ***Explain***：为保证游戏的多样性和趣味性，对外实行玩家白名单1+n邀请制，但这并不意味着你可以邀请你自己 :)
- **处罚** / ***Punish***：永久封禁小号，并禁言主账号游戏内发言2天。

3. **不得使用黑卡账户进行游玩。**
- **解释** / ***Explain***：MT目前处于正版验证模式，如没有正版账号，请前往官网[minecraft.net](minecraft.net)进行购买。我们不建议，不推荐，不提倡，不认可黑卡账号的存在，请前往 `Minecraft` 官网进行正版购买：[minecraft.net](minecraft.net)
- **处罚** / ***Punish***：永久封禁游戏账号

> 如遇违反以上规定的相关行为，欢迎各位玩家报告给群聊在线管理员 QQ 或我们的邮箱 [mts@rxgzs.cn](mailto:mts@rxgzs.cn)，我们将在收到举报后第一时间处理！


    
    

